好美
我們現在講投資的歷學機制
我們講的投資或是指棒球
要拿籃球子因為他很好摸
摸起來很舒服
所以就一直拿著
那這個投資機制其實蠻複雜的
他從下支然後一直包含到手肩膀這些都有
那我們今天要講的地方是下支
因為下支的力量其實站的投資
大概40%到60%左右的力量來源
下支提供我們水平方向的推動
還有這個寬的選擇
我們今天講推頓腳對於頭脂的貢獻
我之前去看我頭脂的影片
然後就發現我的腳抬起來之後
就是日子的落下
靠一個自由落鐵方式往前擋
這樣我的加速來源
就只有這個Dotty 行力給我的方向分離
而且我落地的時候
是一個鞋像插入地面
所以會有太多額外的垂直分離要去抵銷
你去看職業的棒球選手
看如果是先把身體重新壓抵之後
然後靠他腳往前推頓
所以大部分力量都是來自腿的水平分力
這樣子還有一個好處
就是他的前刀腳插到地面上的時候
不會有需要去抵抗熱重力
他就不會發生這個膝蓋前移的動作
膝蓋前移我有什麼問題
因為我們支撐腳
他主要是提供那個支點
讓我們把我們水平分力轉換成
旋轉的速度
那如果你在投資的過程中
你先到一個已經處理
他還發生了膝蓋的彎曲
也就是說你在要投資瞬間
身體還在往前的
而不是把他無論動量都拿來做旋轉
半個投資效率就會變差
OK 所以總結一下
如果你要在投資上面
做得更好
你要加強你的推動能力
對你的前刀角的煞車
就是即使把你的身體定住的能力
那可以怎麼訓練
然後跟大家講幾個方法
第一個你可以直接練
就是側向的推動
然後你就是
譬如像跳出去
像Uroasted這樣
然後另外就講定住
然後再進階一點
就是在觸跌的時候
再接一個向上的跳躍
那就是訓練你把這個
氣候衝擊後轉成輸出的能力
那一樣的方法你也可以從
相比上跳下,迅速跳回去
要在接下來的女孩可以在訓練的是
拿著腹重,可以說拿壓力
然後做向前跨部蹲
跨出去,然後再動回來的動作
那這些動作都是去增加你的
股市頭肌,吸收充飢能力
讓她可以在短時間內吸收到充飢
然後定住身體
那總結一下
棒球其實是一個上下肢要非常協調動作
那所以我們去訓練下肢的推的能力
也會對頭子有非常大的幫助
OK 那也是如果你想要了解
更多頭子的機制
7KG參考
真號則是一個
頭手數據分析師
那他顯多詳細文章
還會從KNO科學的成員去講
怎麼樣去頭
然後數據上怎麼去做分析
那我們這次下下一段週末
也要請到他來拍我搭配一個
棒球專項員物理之老師
剛才講棒球成員的
多多機制跟他的受傷
怎麼搭配起來
OK 那有興趣的對來
就像IG